diaporthe-stem-canker , october normal gt-norm norm yes same-lst-yr low-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , august normal gt-norm norm yes same-lst-two-yrs scattered severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , july normal gt-norm norm yes same-lst-yr scattered severe fungicide lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde dna present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , july normal gt-norm norm yes same-lst-yr scattered severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde dna present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , october normal gt-norm norm yes same-lst-two-yrs scattered pot-severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , september normal gt-norm norm yes same-lst-sev-yrs scattered pot-severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde dna present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , september normal gt-norm norm yes same-lst-two-yrs scattered pot-severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , august normal gt-norm norm no same-lst-yr scattered pot-severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , october normal gt-norm norm yes same-lst-sev-yrs scattered pot-severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
diaporthe-stem-canker , august normal gt-norm norm yes same-lst-two-yrs scattered severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-sec-nde brown present firm-and-dry absent none absent norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , october normal lt-norm gt-norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , august normal lt-norm norm no same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , july normal lt-norm norm yes same-lst-yr upper-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , october normal lt-norm norm no same-lst-sev-yrs whole-field pot-severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , october normal lt-norm gt-norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , october normal lt-norm gt-norm no diff-lst-year upper-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-two-yrs upper-areas pot-severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , july normal lt-norm gt-norm yes same-lst-two-yrs upper-areas pot-severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
charcoal-rot , september normal lt-norm gt-norm no same-lst-two-yrs upper-areas pot-severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent black present norm dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-two-yrs low-areas severe none lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry present none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe none 80-89 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , july normal gt-norm lt-norm no same-lst-sev-yrs low-areas severe none 80-89 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm no below-soil brown absent firm-and-dry present none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , april lt-normal gt-norm lt-norm yes diff-lst-year low-areas pot-severe fungicide lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , april lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe fungicide lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-sev-yrs low-areas severe none lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes diff-lst-year low-areas pot-severe none 80-89 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , june lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-two-yrs low-areas pot-severe none 80-89 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe none lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
rhizoctonia-root-rot , june lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe none lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil brown absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , april lt-normal gt-norm norm no same-lst-yr low-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm norm ? same-lst-sev-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-two-yrs low-areas severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , april lt-normal norm norm yes same-lst-yr low-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-two-yrs low-areas severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , june lt-normal norm norm ? diff-lst-year low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? below-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , april lt-normal gt-norm norm yes same-lst-sev-yrs low-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , april lt-normal norm norm no same-lst-two-yrs low-areas severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no above-soil dk-brown-blk absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-sev-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , april lt-normal gt-norm norm yes same-lst-two-yrs low-areas pot-severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , june lt-normal norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm norm no same-lst-yr low-areas severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , april lt-normal gt-norm norm yes same-lst-sev-yrs low-areas pot-severe none lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm norm yes diff-lst-year low-areas severe fungicide 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm norm ? diff-lst-year low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? below-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm norm no same-lst-sev-yrs low-areas severe none 80-89 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no below-soil dk-brown-blk absent firm-and-dry absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal norm norm ? same-lst-sev-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? below-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-sev-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal norm norm ? diff-lst-year low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm lt-norm yes same-lst-yr low-areas severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes below-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal norm norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , june lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-yr low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? below-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , may lt-normal gt-norm lt-norm yes diff-lst-year low-areas severe fungicide 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-soil dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm norm ? same-lst-sev-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
phytophthora-rot , july lt-normal norm lt-norm yes same-lst-two-yrs low-areas severe fungicide lt-80 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes above-soil dk-brown-blk absent absent absent none absent dna dna norm absent absent norm absent norm
phytophthora-rot , july lt-normal gt-norm gt-norm ? same-lst-two-yrs low-areas ? ? ? abnorm abnorm ? ? ? ? ? ? abnorm ? above-sec-nde dk-brown-blk ? absent absent none absent ? ? ? ? ? ? ? rotted
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , july lt-normal lt-norm lt-norm yes same-lst-sev-yrs scattered pot-severe fungicide lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september normal lt-norm gt-norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september normal lt-norm gt-norm yes same-lst-two-yrs whole-field pot-severe fungicide 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe none 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september normal lt-norm norm no same-lst-sev-yrs whole-field pot-severe none lt-80 abnorm abnorm no-yellow-halos w-s-marg gt-1/8 absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , october normal norm norm no same-lst-two-yrs scattered pot-severe fungicide 90-100 abnorm norm absent dna gt-1/8 absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september lt-normal lt-norm lt-norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe none 90-100 abnorm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september lt-normal lt-norm norm yes same-lst-yr whole-field pot-severe fungicide 90-100 abnorm abnorm no-yellow-halos w-s-marg gt-1/8 absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal norm lt-norm no same-lst-two-yrs whole-field pot-severe fungicide lt-80 abnorm norm absent dna dna absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august lt-normal lt-norm lt-norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe fungicide 80-89 abnorm abnorm no-yellow-halos w-s-marg gt-1/8 absent absent absent abnorm no absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-two-yrs scattered pot-severe fungicide 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , july lt-normal lt-norm lt-norm yes same-lst-two-yrs scattered severe none 80-89 abnorm abnorm no-yellow-halos w-s-marg gt-1/8 absent absent absent abnorm yes absent tan absent absent absent brown absent norm dna norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , september normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe none 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs whole-field pot-severe fungicide 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe none lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-yr upper-areas pot-severe fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , august normal lt-norm norm yes same-lst-yr upper-areas pot-severe none 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
brown-stem-rot , july normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs upper-areas pot-severe none 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent absent abnorm yes absent dna absent absent absent brown absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , september normal lt-norm norm no same-lst-sev-yrs whole-field pot-severe none 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , october normal norm lt-norm no diff-lst-year scattered minor fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , may lt-normal lt-norm norm yes same-lst-sev-yrs whole-field pot-severe other 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , october lt-normal norm lt-norm yes same-lst-two-yrs upper-areas minor fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , august lt-normal norm lt-norm yes same-lst-two-yrs upper-areas minor other 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , october normal lt-norm norm no same-lst-yr low-areas pot-severe none lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , june lt-normal norm lt-norm yes same-lst-two-yrs upper-areas minor none 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , october lt-normal lt-norm norm yes same-lst-yr low-areas pot-severe fungicide lt-80 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , september lt-normal lt-norm norm yes same-lst-yr low-areas pot-severe none 80-89 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
powdery-mildew , may lt-normal lt-norm norm yes same-lst-yr low-areas pot-severe other 90-100 norm abnorm absent dna dna absent absent upper-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent norm absent absent norm absent norm
downy-mildew , october normal gt-norm lt-norm no same-lst-two-yrs low-areas minor fungicide lt-80 norm abnorm no-yellow-halos w-s-marg gt-1/8 absent present lower-surf norm yes absent dna absent absent absent none absent norm absent abnorm present absent norm absent norm